1601分组：
第一组：
温宁宁：负责团队整体协调，框架搭建，借款基本信息，借款详情，借款审核，投资，还款计划和收款计划相关的实现，
      资金流向记录（与张磊紧密合作），用户资金表
刘书华：负责与温宁宁协调工作，有任何问题及时向我汇报，每天整理做完了什么，没做完什么。前台用户的登录，注册，认证，修改，
      后台用户的增加，修改，投资奖励发放
张磊：负责绑定银行卡，提现，提现审核，充值，资金流向记录（与温宁宁紧密合作）
邓桂珍：负责首页信息，公司动态，媒体报道
余鹏：负责还款方式，标种，借款类型，短信模板
杨熙鹏：负责投资奖励设置，站内信
邱智才：负责券，领券，用户反馈，运营数据统计与报表生成
蒙航：负责合作伙伴，最新公告
张芳芃：负责推荐管理，推荐码生成，推荐链接生成（与刘书华紧密合作）
伍群斌：负责权限，角色，角色权限分配，辅助温宁宁完成其模块，如还款计算等

前端页面需要大家的一致配合！人人都需要协调参与进来
如果关联到其他人做的模块，多思考，有问题及时提出来

开发环境：
windows + mysql + tomcat + intellijidea

技术要求：
ssm + easyui + jQuery + html5 + div + css + shiro + mysql

第二组：
曾志湖：负责团队整体协调，框架搭建，借款基本信息，借款详情，借款审核，投资，还款计划和收款计划相关的实现，
      资金流向记录（与陈桢紧密合作），用户资金表
赖勇健：负责与曾志湖协调工作，有任何问题及时向我汇报，每天整理做完了什么，没做完什么。前台用户的登录，注册，认证，修改，
      后台用户的增加，修改，投资奖励发放
陈桢：负责绑定银行卡，提现，提现审核，充值，资金流向记录（与曾志湖紧密合作）
谢山林：负责权限，角色，角色权限分配，辅助曾志湖完成其模块，如还款计算等
谢学培：负责推荐管理，推荐码生成，推荐链接生成（与赖勇健紧密合作）
吴宗杰：负责券，领券，用户反馈，运营数据统计与报表生成
李宏：负责还款方式，标种，借款类型，短信模板，合作伙伴，最新公告
谭芳芳：负责首页信息，公司动态，媒体报道
王日高：负责投资奖励设置，站内信

前端页面需要大家的一致配合！人人都需要协调参与进来
如果关联到其他人做的模块，多思考，有问题及时提出来

开发环境：
windows + mysql + tomcat + intellijidea

技术要求：
ssm + easyui + jQuery + html5 + div + css + shiro + mysql


投资，借款，还款，收款之间的关联关系

发布借款，投资，还款表，收款表，用户资金表，用户奖励表
1）借款人填写借款基本信息并保存
2）借款人填写借款详情并保存（借款期数）
3）后台审核员审核借款信息，如果通过，则前台可见



-------------------------------------------------------------------------------
4）投资人选择某个借款进行投资，填写投资详情，投资额，（更新投资人的用户资金表，总金额减，可用余额减，投资总额加，
待收总额加，更新借款人的用户资金表，总资产加， 可用余额不动，冻结金额加），不管是哪个贷款的投资，每一次投资都必须去更新（如果季度里的第一条，则插入）用户奖励表的投资总额，

5）去判断借款是否满标，如果未满标，则可继续投资，如果已经满标，则借款结束。

6）一旦满标，则生成还款计划。根据借款期数来生成多少条还款计划记录，每一条还款计划对应于每个月需要还多少钱，本金，利息，最后还款日（还款表），用户资金表的冻结金额变更到可用余额

------前台

7）收款信息满标后才会生成，有一个列表可以列出投资人所有的投资，当投资人去点击投资列表里的每一条数据后面的“收款详情”，判断收款表里是否有此投资对应的收款记录，如果有，直接显示出收款详情，如果没有，则生成收款详情，借款有多少期就生成多少条收款记录

8）借款人可以查看还款计划，如果第n期要还款，点击还款按钮（贷款人用户资金表）

9）当借款人点击了还款按钮，在投资人的收款计划里面对应的第n期显示“确认收款”按钮，（投资人用户资金表）



用户奖励可以写一个job自动执行，每个季度的最后一天自动发放奖励
根据奖励设置表和用户奖励表去计算奖励多少钱，并发放，更新用户资金表，资金流向表